# Итоговая проверочная работа.
Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма;
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (README.md);
4. Написать программу, решающую поставленную задачу; 
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом.

## 1. Создать репозиторий на GitHub
* Создал репозиторий в кабинете.
* Скопировал ссылку [git@github.com:forhRus/programmer_exam.git](git@github.com:forhRus/programmer_exam.git)
* настроил ремоут. git remote add origin git@github.com:forhRus/programmer_exam.git
* переименовал ветку master в main

## 2. Нарисовать блок-схему алгоритма
* С помощью сайта [https://programforyou.ru/block-diagram-redactor](https://programforyou.ru/block-diagram-redactor) на рисовал блок схему. Заскриншотил и сохранил на компьютере.
* возникли трудности с тем, как изобразить на блок-схеме метод. Как показать, что я передаю и что получаю. Надеюсь моих комментов будет достаточно.
* mv blok_skhema.jpg programmer_exam/
* commit
* mv blok_skhema.jpg diagram.jpg
* commit

## 4. Написать программу, решающую поставленную задачу
* mkdir program/
* cd program/
* dotnet new console
* commit
* touch .gitignore
* nano .gitignore
* obj/ bin/
* commit
* написал программу в VSCode проще, быстрее, нагляднее.
* Захотел выпендриться, чтобы элементы массива задавались через ввод с клавиатуры, но не знаю как увеличивать длину массива или создавать пустой массив. Поэтому моя программа выдаст массив с одним пустым элементом, если не будет строк короче 3 символов. И куча if'ов... Common это пятёрка.
* commit

## 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (README.md)
* Писать код я начал раньше, чем сделал алгоритмы, потому что алгаритмы вообще забыл. А после программы, хоть понимал, что мне изображать нужно.
* О пункте три вообще забыл, поэтому сделал его после всего остального, когда задание начал перечитывать.
* touch README.md
* Заполнил с помощью VSCode
* commit

## 5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом.
